Pour vérifier Python 39, vous devrez ouvrir un terminal.
Donc, si j'exécute Python 3, version Dash Dash, je devrais voir Python 39.
Vous devriez voir ça aussi.
Il est particulièrement important d'installer la dernière version de Python car votre machine,
surtout si vous utilisez un Mac, il est possible qu'une version de Python soit déjà fournie, selon
sur votre système d'exploitation.
Il s'agit peut-être d'une version plus ancienne, nous voulons donc nous assurer que nous travaillons avec la dernière version.
et le plus grand.
Maintenant, nous voulons créer un répertoire de projet et y créer un environnement virtuel.
Donc, pour cet exemple, permettez-moi de partir du même point que vous tous.
at, créez un répertoire, assurez-vous que vous êtes dans votre répertoire personnel.
Donc, dans ce cas, pour Macro Linux, il suffit de CD à la maison, puis de créer un répertoire appelé
Pi Workshop et le CD qu'il contient devraient être un répertoire vide.
Maintenant, nous voulons créer un environnement virtuel et l'activer.
Pour ce faire, nous allons utiliser Python 3, dash, le dash m signifie exécuter ceci ensuite
commande en tant que module, qui sera le Python 3 intégré aux environnements virtuels.
Et la prochaine commande sera un nom.
Dans ce cas, je vais simplement l'appeler le n standard.
C'est une très bonne idée de nommer vos environnements virtuels et parce que si vous utilisez un standard
get ignore pour Python, c'est l'un des dossiers qui va être automatiquement exclu.
Et vous ne voudrez pas que ces fichiers générés automatiquement se retrouvent dans votre référentiel get.
Maintenant, si je regarde ici, je devrais voir un répertoire ENV.
Je vais le faire, je ne vais pas parler de ce qu'il y a dans ce répertoire pour le moment.
Nous en parlerons un peu plus tard dans le cours.
Mais fondamentalement, il contient une version Python autonome, un interpréteur Python autonome.
Et lorsque nous travaillons avec cet interpréteur, nous avons la garantie d'utiliser la version de Python
que nous avons utilisé lors de sa création.
Et tous les packages que nous installons lorsque cet environnement virtuel est activé resteront dans
cet environnement virtuel et ne polluera pas les paramètres de votre système.
Donc travailler dans un environnement virtuel pour un projet, aussi petit soit-il, est généralement une très bonne chose.
idée. Afin de l'activer sur Mac, je vais activer source n slash bin slash.
Et votre terminal n’est peut-être pas aussi sophistiqué que le mien. Vous verrez probablement quelque chose qui ressemble à ceci.
Il dira la fin entre parenthèses suivie du reste de votre invite.
Et cela signifie que l'environnement virtuel est désormais activé.
Maintenant, je peux taper Python ici. Je n'ai plus besoin des trois. Et les points exécutables Python
à cette version de Python que nous avons utilisée lors de la création de l'environnement virtuel.
Vous voulez également vous assurer que vous disposez du code VS. Si vous utilisez Mac et que vous avez récemment
code VS installé, vous n'aurez peut-être pas le code exécutable. Vous pouvez vérifier si vous l'avez en tapant
version de tiret de code. Si vous êtes sur un Mac et que vous ne voyez rien ici, vous devrez peut-être suivre
une étape supplémentaire. Désolé, c'est ici, ce qui s'appelle lancer depuis la ligne de commande
installez la commande de code sur le chemin. Je vais vous montrer comment afficher cette boîte de dialogue dans une seconde.
Mais si vous ne le voyez pas, les instructions sont là.
Nous voulons maintenant faire un peu de configuration pour le code VS. Nous voulons nous assurer que nous avons le
Extension Python installée. Vous ne verrez rien de l'extension Python tant que vous n'aurez pas
ouvrez votre tout premier fichier Python. J'ai un lien ici vers une liste d'extensions de clavier.
Si vous souhaitez remapper vos raccourcis clavier dans le code VS vers e-max ou vim ou sublime ou autre chose.
Mais pendant que nous parcourons le cours, il n'y a que deux raccourcis clavier que vous utilisez.
il faudra se souvenir dans le code VS pour un Windows qui est Control Shift P. Et Command Shift P
sur Mac pour afficher la palette de commandes. C'est comme votre couteau suisse. Ça va ouvrir une fenêtre
où vous pouvez taper et voir toute la liste des différentes commandes proposées par VS code. Donc si j'apporte
cela ici, si je tape Python, nous verrons que toutes ces commandes sont disponibles car j'ai
J'ai ouvert un fichier Python et j'ai activé l'extension Python. L'autre commande dont vous avez besoin
savoir est Control P sous Windows ou Command P sur Mac. Cela va faire apparaître le chercheur de fichiers Fest.
Vous pouvez donc saisir n'importe quel nom de fichier contenu dans votre projet et il l'affichera rapidement.
Si vous connaissez ces deux raccourcis clavier, notez-les simplement sur un post-it à proximité de
votre bureau. Vous allez les utiliser beaucoup et c'est vraiment tout ce que vous devez savoir
pour devenir productif et Python dans le code VS. Désormais, lorsque vous travaillez avec des fichiers, lorsque vous affichez un nouveau
Fichier Python, si vous ne l'avez pas fait auparavant, si vous n'avez pas installé de code VS, vous pourriez voir
quelques pop-ups divers. Alors allons-y et créons un nouveau fichier. C'est juste un nouveau fichier ou une nouvelle commande
et Control N. Et nous allons enregistrer ce fichier sous, oh mon code VS est maintenant en colère parce que je l'ai renommé
mon répertoire. Nous allons appeler cela high.py. Et si vous ouvrez ce fichier pour la première fois,
vous pourriez voir des pop-ups ici vous demandant si vous souhaitez installer un linter, auquel cas vous le faites
cliquez oui là-dessus. Et s'il y a d'autres pop-ups pour des éléments manquants ou non installés,
allez-y, cliquez sur oui et installez-les. Il existe également une extension facultative que vous souhaiterez peut-être
installation appelée Pylands. Et il s'agit d'un serveur de langage supplémentaire riche en fonctionnalités pour le code VS. Tu ne le fais pas
j'en ai besoin, mais je le trouve plutôt utile. Vous voulez donc continuer et installer cela.
Assurez-vous que lorsque vous ouvrez ce fichier Python, le bon interpréteur est également ouvert.
Dans ce cas, le mien est le dernier. Il semble donc que le code VS ne l'ait pas automatiquement récupéré.
Peut-être à cause de la bizarrerie de mon répertoire. Alors assurez-vous d'aller de l'avant et de sélectionner le bon
interprète. Ici, vous verrez que le mien est en Python point n slash bin slash. Et maintenant je vais voir ici
en bas que j'ai la bonne version de Python. Je vais juste augmenter un peu cela.
Maintenant, que devons-nous faire pour exécuter du code Python dans du code VS ? Nous sommes déjà allés de l'avant et avons créé
dans votre dossier. Copions ceci dans notre nouveau fichier et exécutons-le. Il existe plusieurs options différentes pour
exécuter vos fichiers Python. Je vais vous montrer comment les exécuter à la fois depuis le code VS et depuis le terminal.
Alors j'ai collé ça juste là. Si vous êtes déjà dans le code VS, vous pouvez ouvrir la commande
palette avec la commande shift p ou control shift p et sélectionnez Python, exécutez le fichier et le terminal Python.
Et cela présente l’avantage que le code VS soit intelligent. Et si votre environnement virtuel est un
activé, il le sélectionnera automatiquement. Et nous verrons qu'il apparaît directement dans le terminal inclus
fenêtre ici en bas. Vous pouvez également accéder à ce fichier dans votre terminal et faire
assurez-vous que votre environnement virtuel est activé et exécutez Python. Salut.py. C'est donc en dehors du code VS
si vous êtes plus à l'aise dans un terminal séparé ou sur la ligne de commande.